Merhabalar,

Bu çalışmanın farkı, 5.05 sürümünü kırmaktır ve tabiki offline olarak ama bilgisayara ihtiyacanız olacaktır. Olaki http://crack.bargains/ ve http://ps4exploits.darksoftware.xyz ya da Al Azif sitesi kapanırsa muhtaç olmamamız için kendi bilgisayarımızı server olarak kullanacağız. Ve işlem çok basittir. (Bu version biraz daha gelişmiştir, FTP, ReACT ve Dumper ve daha fazla özellik eklenmiştir.) 

İndirdiğiniz .rar dosyası içinde "Ps4_5.05_JB" klasörü sürükleyip masaüstüne ya da istediğiniz bir alana bırakınız. Sonra klasör içerisindeki MiniWEB.exe yi çalıştırınız. 1.numaralı resimde işaretlediğim adresi (sizde farklı yazacaktır o adres) PS4'ün tarayıcısına giriniz.

2. HEN+Mir yazan yeri tıklayınız ve bekleyiniz. Sonra "Sistem Diski Dolu" gibi bir hata yazısı çıkacaktır. "TAMAM" deyip bekleyiniz. "You're All Set" yazısı çıkacaktır. Orta tuşa basıp PS4'ün "Ayarlar" bölümüne girdiğinizde "Debug Settings" yazısını göreceksiniz. İşlem bu kadardır.
"
3. Diğer seçeneklerde aynı şekilde aktif edilebilir.

NOT: OTOMATİK GÜNCELLEMELERİ KAPATINIZ. Malesef bu yukarıda anlattığım işlemleri her kapatıp açışta yapacaksınız. Tavsiyem girdiğiniz adresi "Ana Sayfa" olarak ayarlamanızdır.Ve de PS4'ünüz aynı ağa bağlı olmak zorundadır. Bu yüzden internet bağlantısı olmadan ağa bağlanmanız için aşağıdaki işlemi yapmanız gerekmektedir. 


Wifi ya da kablo ile bağlanacaksınız Ağ ayarlarından "ÖZEL" yöntemini seçin. Birincil ve ikincil DNS'i 5.5.5.5 (Yani saçma sapan bir DNS) olarak tanımlayın, hem güncelleme gelmez hemde aynı ağda olursunuz. 

Ya da DNS iile uğraşmak istemiyorsanız Disable Update'i PS4'te çalıştırın. Güncelleme gelmemesi için.

İyi Günlerde kullanın



Yusuf Tahir Sezgin 

yusuftahirs@gmail.com

Instagram/sezgintahir

facebook/yusuftahirs


Bu rehber ve menü tasarımı tarafımca yapılmış olup, lütfen nickimi belirterek paylaşım yapınız.

01.01.2019


